[Applaus]
schönen guten abend liebe freunde liebe
gäste
ich gehe davon aus ist überwiegend auf
die mitglieder und sympathisanten hier
im raum sind höhere kein laut lauten
widerhall also wird es so sein
das ist gut und das ist auch schön so
obwohl wir opposition kennen und auch
opposition können bevor ich zu meinem
thema und sebastian schulze hat es
erwähnt ihnen etwas sagen möchte ich
eine kleine einleitung geben um über
sicherheit allgemein zu sprechen aber
ich möchte auch weil mein kollege
gottschalk richtigerweise unser polizei
gedankt hat sebastian schulze und seinem
team die das hier vorbereitet haben
organisiert und geplant haben und uns
heute zur verfügung gestellt haben für
diese veranstaltung recht herzlich
danken
liebe freunde und ich bleibe ja mal aber
dieser andere idee wir erleben seit
einigen jahren eine links-grüne
meinungsführerschaft in unserem land die
uns eine bunte offene und teilbare
gesellschaft gesellschaft eine bunte
teilbare und offene gesellschaft
überführen will
wir erleben einen einen gutmenschentum
das ausschließlich auf konz ihren auf
konsens und auf schlichtung ausgelegt
ist und dabei wähle ich jetzt nur noch
in diesem fall eine sehr positives
tische darstellung dieser
bewusstseinsebene in meiner aufgabe als
mandatsträger erlebe ich diese menschen
tagtäglich leider befinden sie sich auch
in regierungsverantwortung sie ergehen
sich in unendlichen verfahrens
diskussion besitzen aber nicht die
fähigkeit entscheidung zu treffen
diese diese infantile weltfremdheit die
sich dazu noch im daueren moralisieren
und in einer besserwisserei ausdrückt
ist typisch typisch für diesen
rot-grünen sogenannten mainstream
großbritannien und auch frankreich sind
diesbezüglich viel viel weiter
und die wissen zum beispiel diese länder
wissen zum beispiel dass ein souveräner
staat seine grenzen kontrolliert und sie
tun es auch wenn merkel sagt wir können
diese wir können unsere grenze gar nicht
kontrollieren reize sich in die liga der
verfallenen staaten wie zum beispiel in
afrika ein
ein franzose ein brite ein schweizer
würde das lieber sagen die wundern sich
nur darüber was bei uns in deutschland
abgeht was läuft falsch in unserem staat
die bedürfnisse
der menschen werden nicht mehr ernst
genommen seit 50 jahren entwickelt sich
in deutschland ein
das system von schmarotzenden eliten die
sich auf kosten der wertschöpfenden
arbeitenden bevölkerung bereichen wie
konnte es
[Applaus]
wie konnte es dazu kommen
ein zerstörerischer krieg eine 68er
revolution ein hass auf deutschland von
innen heraus und ein hoch stilisierte
schuldkomplex der den nachfolgenden
generation bis heute in den
bildungseinrichtungen in denen die links
links grün die deutungshoheit haben
gewonnen haben ein geimpft werden
wie konnte es so weit kommen dass diese
menschen den und dessen land all das
fremde lieben aber das eigene so sehr
hassen
frei nach max weber hat sich die
verantwortung tätig bei diesem menschen
verabschiedet und ist zu einer reinen
gesinnungsethik rüber gelaufen und
darüber gelassen worden
in dieser logik hat sich auch der
sprachgebrauch geändert wir befinden uns
ich sags mal so in der ddr 2.0 sagen
gesagt werden darf nur das was der
hertie herrschenden elite opportun
erscheint wer nicht spurt den wird die
deutsche schuld und wenn das nicht
reicht die rassismus keule und die
nazikeule vorgehalten und das erleben
sie und das erleben wir tagtäglich aber
es gibt ja jetzt uns die afd
die alternative für deutschland wir
werden unseren staat wieder zu einem
rechtsstaat entwickeln
wir werden als abgeordnete den auftrag
dem wohl des deutschen volkes zu dienen
nachkommen wir werden die grundlage
eines souveränen staates wieder
herstellen und darauf wirklich noch
kommen
kurz gefasst wir wollen das was in der
drei elementen lehre verhaftet ist
staatsvolk staatsgebiet und
staatsgewalt wieder herstellen denn sie
sind diese drei dinge sind die basis
unseres rechtsstaats sie zu schätzen und
zu bewahren muss aller unser aller
aufgabe sein
nur ein funktionierender staat
garantiert den menschen sicherheit
sicherheit ist eine schutzhülle
schutzhülle sie bietet den raum für die
kulturelle und soziale geistige und
wissenschaftliche sowie wirtschaftliche
und technologische entwicklung
sicherheit bietet bietet den raum für
die entwicklung einer gesellschaft in
frieden und freiheit das leben von
völkern und nationen nebeneinander und
in das war also was jan schulze das
wissen schon das leben von völkern und
nationen in nebeneinander und in
friedlicher koexistenz so wie wir es
wollen ist kein widerspruch dazu die
argumentation der sogenannten
linksgrünen eliten das
nationalstaatlichkeit oder sogar die
entwerten der definition von
nationalismus zu kriegen führen ist zu
widerlegen den mitgliedern und
sympathisanten der afg also ihnen kommt
bei der existenzsicherung unserer nation
eine bedeutendere bedeutung zu wir sie
haben zu beweisen dass wir die wahren
patrioten sind und warum patriotismus
mehr ist als nur eine emotionale
verbundenheit unserer patriotismus so
wie wir ihn kennen und leben wollen
definiert die ethnische kulturelle
historische christliche politische und
historische internet identität im
deutschen sprachraum in zentraleuropa
die mär von der offenen wunden
teil waren gesellschaft ist zu
widerlegen
sie hat nämlich genau die da ihre
grenzen
genau da ihre grenzen wo die nutznießer
dieser strömung für ihr lebenskonzept
auf der basis und ich wiederhole mich
einer definierten einer definierten
menge von wirtschaftenden menschen
ausbeuterisch leben und sich aufbauen
das was diese menschen machen das ist es
in wahrheit was unsere gesellschaft
spaltet in der in der politischen
parteien landschaft spiegelt die
entwicklung dieser ausrichtung
letztendlich das wieder was wir im
moment erleben die polarisierung
zwischen den grünen und der pds ist ja
es ist eine entwicklung der antipoden
über die anderen parteien die kleineren
werde ich vielleicht kurz noch mal reden
gleich wir werden bekämpft und warum
werden bekämpft wir stellen eine
bedrohung für diese linksgrüne
deutungshoheit her aber immer mehr
menschen und ich sage das bewusste in
anspielung wachen auf und schließen sich
unserer demokratie bewegung an
in ostdeutschland können wir dieses jahr
bereits mit deutlichen mehrheiten
rechnern und wir werden gleich darüber
etwas von andreas kalbitz hören davon
bin ich überzeugt ich möchte nur an
dieser stelle trotzdem einen anderen
ostdeutschen kollegen zitieren den
landesvorsitzenden der fdp ringen er hat
gesagt jetzt ist er ich verbessere die
hysterische die herrschende klasse
ich verbessere noch mal anfangen neu an
die hysterische die herrschende kaste
reagiert je aggressiver sie um sich
schlägt wie ein kleines bockiges kind
dem man das spielzeug wegnehmen möchte
desto ruhiger sollten wir werden und den
ganzen ätzenden spott
den sie über uns aus köpfen souverän und
stoisch abtropfen lassen wir wir sie
alle brauchen sich vor nichts
rechtfertigen schon gar nicht vor den
zerstörern unseres landes so weit zu
diesem thema
[Applaus]
und wie sie wissen ohne dass sich die
namen genannt habe so ein mann soll
durch den verfassungsschutz beobachtet
werden das ist mehr als ddr 2.0 der
verfassungsschutz wurde mit dem neuen
präsidenten politisch instrumentalisiert
die medienwirksame aufbereitung die die
kfd zum prüfer machen soll es
schlichtweg ein skandal
nach diesen maßstäben hätte frau merkel
nach der unrechtmäßigen öffnung unserer
grenzen im september 2015 oder
massenhaften zulassung von illegaler
migration auch zum beobachtungs fall
werden müssen
[Applaus]
aber dies ist auch schon vorher vor
meinem kollegen kein gottschalk gehört
haben wir wir sagen nicht ständig
wogegen wir sind wir sagen wofür wir
sind und jeder ich sie alle anderen
menschen da draußen müssen nicht die cdu
müsse nicht die grünen müssen auch nicht
die afd mögen aber wenn ich demokratie
mag dann muss ich sie alle akzeptieren
wir wollen wir wollen wir zukünftig
leben wir wollen als freie bürger in
einem souveränen staat leben der seine
bürger und die meinungsfreiheit schützen
kann und der für ein friedliches
miteinander der völker in europa und in
der welt steht wir wollen ja wir wollen
eine volt weltoffene gast freundliche
und hilfsbereite gesellschaft seien die
menschen in unserem land haben viel
geschaffen deswegen wollen
offensichtlich auch so viele menschen in
dieses land migrieren
aber wir haben das recht zu bestimmen
wer in unser land kommen kann und zu
welchen regeln die integration
stattzufinden hat
wer das nicht beachtet
[Applaus]
lassen sie mich jetzt in der letzten
hälfte kurz auf das kapitel staatsgewalt
kommen
ein funktionierender staat muss sein
gewaltmonopol ausüben können wir
brauchen eine funktionierende
gewaltenteilung eine funktionierende mit
der strikten trennung von legislative
judikative und exekutive
es ist gleichsam eine beugung unseres
rechtsstaats wenn die mitglieder der
bundesregierung also kanzlerin minister
staatssekretäre fast allesamt auch ein
bundestagsmandat innehaben also sowohl
der der der exekutive als der
legislative angehören und wir haben es
vor wenigen wochen im bundestag erlebt
als wir die abstimmungs fähigkeit im
bundestag bezweifelt haben da sind auf
einmal von der regierungsbank bei was
vielleicht hast kann sich erinnern wie
alle mitglieder staatssekretäre in die
reihen ihrer fraktion gegangen und was
war die regierungsbank war ja im prinzip
ein schönes bild was ich ihnen sagen ja
aber die bürger sie alle bekommen die
exekutive als unmittelbare gewalt als
gewalt unmittelbar zu spüren das ist im
prinzip auch so aber sie bekommen damit
auch wenn sie heute mit wachen augen
durch die straßen gehen das unmittelbare
staatsversagen zu spüren viele bürger
fühlen sich nicht mehr sicher sie fühlen
sich vom staat verlassen und haben angst
wesentlich mittel der sicherstellung der
äußeren sicherheit sind unsere
streitkräfte und als obmann im
verteidigungsausschuss und
verteidigungspolitischer sprecher
und es wurde ja schon erleben kann ich
ihnen sagen um die äußere sicherheit
unseres landes steht es sehr sehr
schlecht bestellt und um ihnen das als
insider zu sagen noch schlimmer ist es
um die bundeswehr bestellt als sie es
vielleicht in vielen berichten die sie
zurzeit jede menge bekommen tatsächlich
der fall ist und
sie wissen ist u boote sind nicht
einsatzbereit eurofighter fliegen nicht
hubschrauber sind nur zu 30 prozent
einsatzbereit und die trendwende der
verteidigungsministerin sie müssen es
mir nachsehen den namen zu nennen fällt
mir relativ schwer
und das werde ich auch vermeiden es ist
die bis jetzt es ist jetzt bereits
absehbar dass die zusage die die
kanzlerin das letzte letzten herbst auf
einer bundeswehrtagung gemacht hat und
die die verteilung des ministerin auch
immer wiederholt das sind 20 25 1,5
prozentpunkte inlandsprodukt für
verteidigung ausgegeben werden nicht
gehalten werden kann und wir werden es
im nächsten finanzplan und in dem
eckwertebeschluss den wir sicherlich zur
malerei zur kenntnis nehmen werden auch
nachgewiesen bekommen denn nicht umsonst
wird der finanzminister im moment nicht
müde das finanzloch zu betreiben und es
werden sich alle ressorts und vor allen
dingen verteidigung danach halten daran
halten müssen der nächste
koalitionskrach ist nicht nur allein
deswegen ist natürlich auch schon wegen
des rente versprechens der spd die die
renten der in großem maße schmieren will
bevor sie selbst abschmiert ist schon
programmiert
[Applaus]
die bundeswehr ist nach der
friedensdividende der 90er jahre die
vielleicht in den köpfen mancher
menschen auch mit verstand so gewählt
worden war
diese friedensdividende hätte spätestens
zur jahrtausendwende eine umkehr finden
müssen umschwung finden müssen dass es
aber nie geschehen das ist ganz das
gegenteil ist der fall gewesen
man hat noch mehr aus der substanz
gelebt und eine lichtgestalt wie
guttenberg hat 2011 nicht nur die
wehrpflicht abgespült abgeschafft
sondern oder sie ausgesetzt sondern er
war auch so wohlfeil 8,6 milliarden so
dass man sich mal reinziehen 8,6
milliarden des verteidigungshaushalts
zur disposition zu stellen seitdem geht
es noch steiler bergab mit der
bundeswehr sie müssen sich das
vorstellen
sie sitzen in einem blockhaus heizen
ihren kamin irgendwann ist der
holzvorrat beendet und sie fangen an die
die die baumstämme aus dem blockhaus
herauszunehmen und da steht die
bundeswehr jetzt dank in
anführungszeichen dieser miserablen
führung und diese maße miserable führung
drückt sich auch aus in dem was sie
gerade erfahren die berater affäre von
der leyen und auch das thema durch fock
und abschließend vielleicht nur zu
diesen beiden weiteren themen ja die fdp
bundestagsfraktion und meine kollegen
und ich haben es im
verteidigungsausschuss geschafft
die drei kleinen oppositionsparteien das
ist immer mein stichwort dass ich sage
auch vor den medien die drei kleinen
oppositionsparteien so weit zu treiben
dass sie nicht mehr konnten darum
konnten nachdem sie so viel
schaufensterpolitik gemacht haben ein
untersuchungsausschuss einzusetzen der
iss eingesetzt wo wir werden nächste
woche donnerstag die erste sitzung haben
beginnt schon mit der weiß
beweiserhebung und ich kann
nur sagen damit sie das auch als
zuversicht mitnehmen
sie glauben gar nicht wie viele menschen
sich aus den industrien die betroffen
sind das sind dabei hauptsächlich die
bundes beteiligungsgesellschaften des
bundesministeriums der verteidigung aber
eben halt auch ehemalige bis
staatssekretäre bei mir direkt oder auf
umwegen melden weil sie ihre information
loswerden möchten und teilweise auch
schon bereit sind dann wenn ich die
preiserhebung beantrage als zeugen im
untersuchungsausschuss auszusagen
nehmen sie das als zuversicht
[Applaus]
das ganze wird aber dass prognostiziere
ich mal durch die koalitionsparteien die
natürliche im gesamten
verteidigungsausschuss von uns 36
mitgliedern die mehrheit haben wird das
verschleppt so lange bis nicht bis die
regierung nicht noch mehr beschädigt
wird als sie ohnehin schließlich schon
selbst beschädigt es sei denn wir haben
dieses jahr noch ein wechsel nicht den
der neuwahlen den sich nicht zu sehr
aber den einer neuen koalition und man
spürte es auch in den ausschüssen ich
bin übrigens auch im haushaltsausschuss
dass die dass die fdp und die grünen
sich da schon positionieren sie setzten
zwar marken nadelstiche was sie als
oppositionspartei machen müssen aber
richtig angreifen tun sie nicht weil sie
sich schon auf jamaica innerlich
vorbereiten aber auch das ist für uns
ein lohnenswertes und dankenswerte stil
das wird uns in eine unserer arbeit kein
stück behindern auf unserem weg nach
vorne
morgen werde ich in bremerhaven sein und
mit dieser frau ist essen nahm ich nicht
sage zusammen die gorch fock besichtigen
und die werft und das firmengeflecht was
ich ihn jetzt schon sagen kann und ich
weiß es geht nicht so sehr darum und das
gilt auch genau so gleichsam für die
berater affäre das hier millionen
verschleudert werden an diesem
schiffsneubau oder der instandhaltung
der gorch fock so ist es im moment ja
noch sondern es geht darum dass sie hier
firmen firmen bedient haben in einer art
und weise die ist perfide
aber nicht die firmen sind schuld wenn
sie rechtswidrig gehandelt haben dann
werden die staatsanwaltschaften sich
schon daran ausrichten nein die aufsicht
in der bundesregierung die aufsicht vor
allen dingen im bundesministerium
verteidigung und die bundesministerin
das inhaberin der befehls und
kommandogewalt
die ungeteilte verantwortung für das was
dort geschehen ist sie ist nicht in der
lage das system bundeswehr zu verstehen
und in dem maße wie sie es nicht
versteht hat sie private berater externe
berater zugelassen um um für sie das
system zu erklären aber in wirklichkeit
hat sich da eine lehmschicht unter der
leitung des hauses bmvg gebildet aus
externen beratern mit stundensätzen von
400-500 460 euro mit boni den die
bekommen haben und sie ist sie ist das
schlimme ist noch dass sich sogar hohe
beamte und sogar generale ja so gar
keine rolle
in diese reihe mit eingereiht haben und
zumindest ein system der
vetternwirtschaft mit unterstützt haben
und teilweise auch teil auch
systemimmanent verhalten haben und diese
vetternwirtschaft begünstigt haben das
werden wir aufdecken und das wird ein
baustein sein um diese bundesregierung
immer unsicher zu machen und in dem maße
wie wir das als verteidigungspolitischer
politiker aber alle anderen kollegen in
ihren ressorts auch schaffen diese
verunsicherung herbeizuführen
verbunden mit guten wahlergebnissen bei
europa für guten wahlergebnissen im
herbst in den ostdeutschen bundesländern
und ihrer arbeit werden wir unser ziel
erreichen ob 20 21 oder danach sei egal
wir werden zu erreichen dann geschafft
vielen dank